1 安装
  $ npm install -g json-server

2 新建一个db.json文件，启动json-server
  json-server --watch db.json

  -----注意：启动指令需要再db.json文件所在位置执行。如果执行以上指令的文件路径位置没有db.json文件，会自动生成一个默认的db.json文件

3 指定端口的启动服务（默认是3000）
  （1）
       json-server db.json -p 3003            指定端口

  （2）
	新建一个配置文件 json-server.json，写入：
	  {
		"port": 3003
		
	  }
	执行指令：json-server db.json

  （3）
       新建一个package.json文件，写入：
          {
  		"scripts": {
   			 "mock": "json-server db.json --port 3003"
  		}
	   }

       执行指令： npm run mock





参考文档：
https://blog.csdn.net/mpdemp/article/details/78130852?locationNum=7&fps=1
github 文档翻译。





* ctrl+C 的方式关闭server应用，总是会导致程序未响应，但端口又被霸占着，
   所以就到cmd界面直接去主动关掉占用端口的程序了。
  
netstat -nao              查看PID
tasklist|findstr "5952"   查找对应PID 的应用程序   （此处一般都是node.exe）
然后到任务管理器去关掉node.exe
